- LESZ KOD? Nem, de canvas kviz lesz helyette

	Java

- Statikus, +dinamikus tipusrendszer
- C-alapu szintaxis
- Objektumelvu
- Konnyu/olcso
- Gazdag infrastruktura(dokumentacio, kiterjesztesek, Eszkozok)
- Platformfuggetlenseg(JVM)
- Eroforrasintenziv, vaszont hatekonyabb, mint pl a Python es kozelit a C hatekonysagahoz

	Java Virtual Machine

- Alacsonyszintu nyelv: bajtkod
- Sok nyelv fordithato ra(Ada, Kotlin, Scala)
- Tovabbfordithato: Just In Time(JIT)
- Dinamikus szerkesztes
- Kodmobilitas: Portolhato

i++ - A for ciklusban eloszor az i erteket veszi, majd megnoveli 1-el
++i - A for ciklusban eloszor megnoveli az i-t 1-el, majd felhasznalja az i-t

- Osztalybol egy instans = objektum
- Minden objektum a heep-en tarolodik (olyan mint a C malloc-ja)
- Point p = new Point() // p referencia
	Java program felepitese

1. Modul
2. Csomag
3. Osztaly
4. Tag
   a. Adattag
   b. Metodus

	Java Forasfajl

- Osztalynev
- .java kiterjesztes
- Forditasi egyseg
- Csomagjanak megfelelo konyvtarban
- Karakterkodolas

	Minta futtatas

1. javac HelloWorld.java
2. java HelloWorld


