	Internet

- 30 milliard eszkoz
- upstream: kisebb savszelesseg
- downstream: nagyobb savszelesseg(userek altalaban letolteni fognak nem feltolteni)
- Europa -> USA -> Azsia, minthogy Europa -> Azsia
- Netsemlegesseg: Az internet szolgaltato szabadon eldotheti-e, hogy mely forgalmakat lassitja? - NEM, van Net    Neutrality Rules
- Kinek kell fizetni az Internet kapcsolatert? Netflix fizet Cogent, Level 3, Tata szolgaltatoknak, majd a Comcast ingyen megkapja az adatokat, viszont nem kap profitot, majd a Comcast kiszolgaltatja az ugyfeleknek. Az elejen igy volt aztan a Comcastnak fizetett a Netflix is, mert minden feleloseg a Comcastra harult

	Kovetelmenyek

- A vizsga előfeltétele a legalább elégséges gyakorlati jegy.
- Jelenléti írásbeli és szóbeli vizsga. Segédanyag nem használható!
- A vizsga az egész féléves anyagra épülő elméleti és gyakorlati feladatokból összeállított kérdéssor kitöltését jelenti. A vizsga időtartama kb. 60-120 perc.
- 3 részből áll:
	Angol nyelvű szakkifejezések teszt (20 kérdés): min. 50% megléte szükséges, pontot nem ér
	Teszt (60 kérdés): 60 pont – 60 perc – min. 30 pont – megajánlott 2-es és 3-as jegy szerezhető
	Szóbeli rész: megajánlott jegy javítható, de lerontható is. 4-es és 5-ös jegyek csak szóbelivel szerezhetők!
- A teszt esetén 50% minimum követelménnyel! Új feladatsor készül!
-A féléves anyag a fóliákon is szereplő fogalmakat, összefüggéseket és a belőlük levonható következtetéseket jelenti.
- Teszt értékelése:
	[75%,   100%) – megajánlott közepes(3), ami szóbelivel javítható, de rontható is
	[50%,   75%) – megajánlott elégséges(2), ami szóbelivel javítható, de rontható is
	[  0%,   50%) – elégtelen(1)

	Fobb kerdesek

- Cimzes
- Retegek
- Forgalomiranyitas(routing)
- Megbizhatosag
- Eroforras megosztas

- Linkek: a vegpontokat kapcsoljak
